소심한 청년
극악무도한 두목
청년과 두목의
영혼이 바뀌어
아동상담소를 무대로
아이들을 도와준다는
영웅이야기
이름하야
돈키호테
- 총장님!
- 큰형님!!
이것 좀 보세요
글/그림 시로타
내가 찍은 게 더 좋았었어
예예
나 자체는 멋있지만
예 여보세요
네
네?
예
알겠습니다
총장님이 쓰러지셨대요
뭐?
쓰러지셨다고?
네 가시죠
얼른 가요
이러고 있을 때가 아냐
누구냐?
비켜!
됐어 괜찮아
죄송합니다
총장님!
이봐이봐
누구냐 얘는?
내가..
데려왔다
여기에 외부인을 데려오면
어쩌자는 거냐!
야, 사바시마
왔냐?
예
몸은 좀... 어떠세요?
아직 저세상으로 갈 수는 없지
늬들이 기뻐하는 얼굴
보고 싶지 않거든
이러다 지는 거 아니야?
친구와
밤늦게 배회하고 있는 걸
데려왔습니다만
소　　년　　계
이 아이만
부모연락처를 말하지 않네요
소　　년　　계
그렇군요
얘
오늘밤 어쩔 생각이니?
친구네 집에서 잘 거니까 신경끄세요
아 졌다
가져왔습니다
그래
사바시마 씨
아침이네요
음...
일단 돌아갈까요?
바보, 뭔 소리야
총장님께 인사도 없이 갈 순 없지
아유미 씨 걱정할 것 같아서요
전화 하고 올게요
- 응, 부탁해
- 예
아유미
총장님은 이제 괜찮으셔
응, 곧 돌아갈게
그럼
선생님
어쩌죠?
이제
한계일지도 모르겠어
아마
최대 3일 정도일 거야
지금까지
잘 견뎠네요
어쩌지?
이건 사바시마 씨한테
말 안하는 게 낫겠지?
아니,
그래도 이제 3일 남았는데..
아무 것도 모르고 이별하게 되다니..
너무 힘들 거야
그래
너 뭐 하냐?
전화가 왜 이렇게 길어?
- 죄송해요
- 응
저..
왜 그래?
아,
아유미가 뭐라고 했구나?
걔도 이런 중요한 때에..
아니에요
왜 그래?
- 사바시마 씨
- 왜?
잠시 와보세요
- 왜? 기분 나쁘게
- 얼른 와보세요
뭐뭐뭐?
사바시마 씨
침착하게 들으세요
그래
뭔데?
사실은
총장님...
앞으로 3일밖에 못 사신대요
재미없거든?
농담 아니에요
아까 들었어요
의사가 이야기 하는걸..
정말이야?
애초에
병원에서 집으로
옮겼다는 것부터 이상했어요
그건 그렇지
분명 이건
마지막을 집에서 보낼 수 있도록
의사가 배려해준 걸 거에요
저희 돌아가신 할머니도 그러셨어요
틀림없어요
총장님은
앞으로 3일밖에 안 남았어요
그렇지..
인간은
모두 언젠가는 마지막이 오지
이것도 운명이겠지
하지만..
총장님은 내게 있어서
아버지같은 존재야
마지막까지 지켜드리고 싶다
알겠나?
절대로 총장님 눈치채지 못하게 해!
돈
키
호
테
돈키호테
7화
▣ 네이버 서피 일본드라마클럽
[http://cafe.naver.com/suffy]
업로더 : 프레스토
번역 : 희네
(aka_hn@naver.com)
싱크 : 김치전골
(http://arbalest.blog.me)
배포 자유, 수정 엄금
이동시 출처 적어주세요
KMPlayer로 감상하세요
오 자네
날 새도록 있었던 건가?
예
대단하구만
아니요 좋아서 하는 일이니까요
- 그런가?
- 예
아, 총장님 약 드시죠
오 고맙네
야, 사바시마
예
나도 그리 오래는 못버틸 것 같아
무..
무슨 말씀이세요
요즘 말야
흰 옷 입은 아이가 나오는
꿈을 자주 꿔
꿈이요?
그 아이는 분명
요코일 거야
요코?
15년 전에 의절한
딸아이가 낳은 아이야
자
이 아이가 요코
그래
딸아이는 이미 죽었지
내게 남은 가족은
요코 뿐이야
아~ 요코 보고 싶구만
사바시마 씨라면
해주실 겁니다
총장님의 소원
분명 이뤄드릴 거예요
총장님께서 15년 전
따님과 의절한 건
효도도 알고 있겠지
임신한 걸 알고
총장님과 크게 다투시고는
남자와 도망치셨죠
하지만 그 후 바로
남자와도 헤어지고
여자 혼자서 요코를 키웠던 것 같아
고생하셨네요
- 자 드세요
- 감사합니다
너무 고생한 탓인지
요코가 다섯살 때
따님도 세상을 뜨셨다
이 사진은
돌아가시기 직전
총장님께 보내신 거다
의절했다고는 해도
총장님께
손녀딸이 있다는 건
전하고 싶으셨겠죠
이 아이를
3일 안에 찾아줬음 한다
3일..
이거.. 언제 사진이에요?
10년 전이다
요코가 네살 때
그럼
지금은 중학생이네요
여보,
그건 좀..
꽤나 힘들겠지?
이봐
단서는 이것밖에 없으니까
우선 찾아야지
총장님이잖아
응?
효도
아무튼
부탁한다
아.. 알겠습니다
야스, 켄 가자
예
그럼 전
준비하고 총장님께 가볼게요
부탁해
그래, 나도 요코 찾으러 가자
아뇨 아뇨 아뇨
사바시마 씨는 아동상담소에 가주세요
뭐?
지금 뭐 찾는거래요?
글쎄요, 아침부터 계속 저래요
아동상담소에서 다룬 10년치 정보가
사무실책장에 있어요
모자가정인 요코 씨라면
상담소에 정보가 있을지도 몰라요
시로타
왜요?
왜냐니..
회의!
알아요 잠시만 니시와~
소장님!
시로타 씨 회의 시작합니다
예
회의죠?
그럼 우선 어제 보호한 아이의
보고 해주세요
네
- 다카자와 리나
- 네
14세 중학교 2학년이구요
집은 중국집을 하고있고
친구네 집에서 자려고 가던 걸
경찰이 보호했습니다
'푸치가출' 한 거예요?
☞ プチ家出 - 미니가출
푸치 (petit) = 작은, 소형의
푸치가출이라..
여름방학이 되니까 늘어나네요
언니도 가출?
뭐?
집 진짜 재수없지?
언니도 그렇지?
본인이 나쁜짓을 하고 있다는
감각이 없는 거죠
옛날에 하던 가출하고는
각오가 아주 다르지
그만큼 무섭죠
가벼운 마음에 가출한 만큼
범죄에 연루될 가능성도 높아지구요
소장님
부모님께서 이미 이쪽에 오고 계십니다
그럼 부모님과 셋이 이야기 해 보고
그 때 다시 보도록 하죠
엇, 회의 끝인가요?
- 음?
- 끝이죠?
그럼 니시와
이거보다 더 옛날자료 없나요?
옛날 거..
창고에 있긴 한데
아, 오케이
음.. 아니네
이것도 아냐
아니다
정말 폐를 끼쳐
- 죄송합니다
- 아닙니다
그보다
모처럼의 기회니
가족끼리 천천히 말씀 나누세요
저는
잠시 자리 비켜드리겠습니다
네
왜 경찰한테..
어제
치카네 집에서 잔 거..
자기 전에 놀고 있는데 잡힌 거 뿐이야
다리!
응?
여자애가 그렇게 다리 꼬지 마
아빠가 말하는데
휴대폰 만지는거 아냐
왜 일일이 간섭하는 건데?
네가 똑바로 안 하니까 그렇지
오 시로타
뭐예요?
노크 좀 해요 니시와
얼른 집에 돌아와 부탁해
진짜 이딴 집 싫어
절대 안 갈 거야
왜 그러니?
너같은거 안 와도 돼
- 당신 왜 그래요?
- 잠깐잠깐
집에서 다시 한 번 말 해보자
너 같은거 돌아오지마
당신도 좀! 알았지?
리나
집에 가서 다시 말해보자고
지금 듣고있냐?
리나!
가능하다면
일방적으로 꾸짖지 마시고
이야기를 들어주세요
예
기분은 알겠지만
천천히 시간을 두고 해보죠
네
무슨 일 있으면 언제든지 다시 오세요
여러모로 신세가 많았습니다
리나
리나 이리와
집에 간다, 얼른 타
나 시즈카랑 약속 있어
야, 리나
여보
여보세요?
오늘 재워줄래?
리나
얼른 돌아와야해
뭐?
가족여행?
그럼 됐어
너 오늘..
갈 데 있냐?
봐봐
눈이 똑 닮지 않았냐?
닮았네요
특히 콧대가 완전 똑같아
하지만
이 아이를 요코를 대신하기엔...
게다가 리나는 지금 가출한 상태죠?
뭐야?
괜찮아
얘라면
총장님 손녀가 될 수 있어
하지만 그건
총장님을 속이는 거 아닌가요?
아니, 나도
사실은 이런 짓 하고 싶지 않다고
하지만
총장님 마지막에
좋은 꿈 꾸도록 해드리고 싶다고
안 그래?
예
자, 가자
근데요,
맘대로 정하지 말아줄래요?
집에 돌아가고 싶지 않다고 했지
같이 간다고는 안 했거든요?
부탁 좀 하마
우리는
네 힘이 필요해
무슨 소리에요?
기분나쁘네
있잖니,
살 날이 얼마 남지않은
고독한 노인이
행방불명 된 손녀를 찾고 있어
그 노인의
소원을 들어주자
그럼 불공평하잖아요
그럼 내 소원도 들어줘요
예를 들자면?
티셔츠하고
치마하고
원피스하고
- 그리고..
- 자자~
그건 뭐든지
그리고 눈썹 마스카라하고
립글로스하고
응
그럼
내가 사주는 것도 좋지만
할아버지라면 뭐든 사주지 않을까?
손녀니까?
역시 무리
응?
어이~ 야~
야야 기다려봐
- 기다리라니..
- 왜?
기다려주세요
죄송합니다
부탁드립니다
너도
얼른 말 해
- 부탁드립니다
오오
멋진 꽃이구만
아지사와녀석 꽤나 신경썼네
뭐 하는 족족 오버한다니까..
- 총장님
- 응?
드디어 찾아냈습니다
찾았다고?
예? 설마 정말인가요?
손녀따님인
요코 씨입니다
- 요코?
- 잘됐습니다
- 정말이냐?
- 예!
요코 씨
들어오세요
정말 요코니?
예
너한테 묻는 게 아냐
무리
잠..
자.. 자.. 잠깐 리나
응?
여기까지 왔는데 좀만 더 힘 내자
이미 얼굴 보여줬잖아요
그리고 혼날 것 같아요
요코 씨
무슨 일이시죠?
바보 뭐하는 거야?
얼굴이 무서워
괜찮아
그건 말야
총장님 기뻐하는 얼굴이니까
응?
힘내자
- 자 가자
- 가자~
힘내!
정말
요코니?
네
요코에요
요코냐?
아 그러냐?
이리와봐
할아버지한테 얼굴 보여줘
- 싫어
- 이 바보
이리와 무서워하지마
이리와
우와 요코구나
그래 그래
여기 앉거라
할아버지한테 얼굴 좀 보여주렴
꿈에서 본 거랑 똑같아
잘 지냈니? 요코
아이구, 귀엽구만
오늘은
엄마가 좋아했던 음식을 먹도록 하자
엄마가 좋아하던 거 기억하고 있니?
어.. 그게..
나도 몰라
튀김이잖아
아~~
튀김 좋아해요
오~ 요코도 좋아하는구나
튀김 맛있겠네요
우와
위험했어요
그러게
근데
이거 벗어도 돼요?
안 돼
저기요 이거 꽤나
무리하는 거 같은데요
아니야
전혀 문제 없어
괜찮아
아니에요
위태위태해요
이제 그만 하죠
무슨소리야?
총장님이 저렇게 기뻐하시는데
이제 됐죠?
갈래요
기다려 기다려
왜 왜?
- 하룻밤만 부탁해
- 싫어요 갈 거예요
요코
요코~
아~ 지금 갑니다
할아버지 시끄러
얌마 할아버지한테 무슨 소리야
뭐 해?
저기 말야
나한테 신경 꺼줄래?
지난번처럼 오해받을 거야
미안해
굳이 사과까진 안해도 되는데
만나서 기쁘다보니 나도 모르게..
우리처럼
친부모가 없는 아이는 별로 없잖아
다른 사람한테는
쉽게 말할 수 없는 걸
너에겐 말할 수 있고
있는 그대로의 나로 있을 수 있달까
그러니까
폐가 되지 않는다면
힘이 되어주고 싶어
마음 변하면 연락 해
저기
다음에 공부 가르쳐 줄래?
요코 튀김이다
마음껏 먹으렴
- 잘 먹겠습니다
- 응
- 그래
요코
올해 몇 살이지?
열네살이요
오 열넷이구나
사바시마
네가 내 밑으로 온 때랑 같은 나이구나
예?
아~~ 예
지금은 이렇지만
그땐 얼굴도 귀여웠었는데
사바시마 진 입니다
싸움은 100전 무패입니다
오
멋진 건달이 되어라
잘부탁드립니다
이 바보
대충하면 안돼
왜요?
제대로 하란 말야
왜 내가 복도 청소나..
그게 수련하는거다
똑바로 해!
그 땐 이녀석도 버릇이 없어서 말야
그랬지?
안냐심까
이 바보 인사가 그게 뭐냐?
아야..
- 다시 한 번
- 옙
안녕하심까
안 돼! 다시!
바보녀석, 인사는 기본이지
다시 해!
안녕하심까
안 돼 다시!
예
안녕하심까!
안된다니까, 똑바로 해!
그렇게 맞아서 벗겨진 건가?
야, 사바시마
네가 독립할 때까지는
꽤나 시간이 걸렸지
약 드세요
그.. 랬지요
저, 그 말씀 사바시마 씨께
들은 적 있습니다
간판을 짊어질 수 있게 해주십시오
독립하고 싶습니다
안 돼
아!
코이카와 조직 놈들
때려눕히고 왔습니다!
독립 시켜주세요
안 돼
독립 시켜..
안 돼!
어쨌든 아무리 부탁드려도
허락해주지 않으셨는데
그러던 어느 날
사바시마
오늘 너에게 줄 물건이 있다
사바시마파
이거다
어떠냐?
오늘부터 너는
사바시마파의
두목이다
감사합니다!!
갑자기
독립을 인정해주셨죠
그 땐 참 기뻤죠
기뻤습니다
이 녀석은
어설픈 아들같은 녀석이야
어, 요코 맛있니?
이거~
다같이 먹는 밥이 맛있구만
요코 내일은 뭐 먹고 싶니?
- 내일이요?
- 그래
아.. 아니, 오늘만 있기로 약속을..
총장님!
저.. 내일은 제가 쿵! 하고
맛있는 요리 할게요
괜찮으시죠?
요코 씨도 기대되죠?
내. 일.
음?
자네
자네도 내일 같이 식사할까?
- 정말요?
- 그래
알겠습니다
형님
아직 손녀따님에 대한
단서가 안잡히네요
아..
미안,
그 아이 시로타 씨가 찾아줬어
그렇습니까...
저는...
형님께 있어 무슨 존재인가요?
응?
그 날의 일..
기억하고 계신가요?
효도
형님
그날 밤 이후
제 목숨은 형님께 맡겼습니다
저보다
술한잔 나눈 적 없는 그 녀석이
형님께 도움이 된다면
저는 언제든 물러나겠습니다
진짜 최악
좋아
어디 가냐
그야 하룻밤이라고 했잖아
그럼 좋아, 연장하자
맘대로 정하지마
결정
최악이야
잠깐
왜그러세요?
얘가 갑자기 집에 가겠다고 하잖아
이제 돌려보내죠
리나네 부모님도 걱정하실텐데
그 사람들은 관계 없어
집에 갈 생각 없어 얜
이녀석 말야
포치가출 한 거야
- 푸치가출!
푸치?
너 말야
'푸치'가 붙으니까
별 일 아니라고 생각할지 모르지만
밖에는
나쁜 어른이 잔뜩 있어
그러니
집에는 제대로 돌아가야해 응?
너, 괜한 소리 말아
왜요..
얘, 요코 어딨니
네.. 네
가지마
예 갑니다
'포치가출' 이라니,
바보아냐 진짜
안녕히주무셨습니까
오 요코
이리와
요코
일찍 일어났구나
아동상담소에는 안 가세요?
그럴 때가 아니잖아
부탁드려요
무단결근하면 짤려요
그럼 짤리면 되지
안녕
정말..
아, 3개월 전에요..
네
안녕하세요
사바시마 씨
오늘은 어쩐 일로 오셨어요?
아!
에, 그러니까..
오늘
시로타 씨가
도저히 빠질 수 없는
긴급한 일이 생겨서
쉬어야할 것 같아서요
그걸 전하러 일부러 오신 건가요?
예
네 케이힌아동상담소입니다
예예
그렇군요
잠시만 기다려주세요
소장님 육성상담 전화입니다
네 전화 바꿨습니다
예
여기있습니다
고맙습니다
켄씨
아뇨 형님 부탁이니까요
아!
그러고보니 사바시마씨가
'요즘 켄도 남자다워졌구만' 하고
칭찬하시더군요
네?
정말인가요?
정말입니다
감사합니다
- 총장님
- 응? 뭐냐?
아주 좋은 게 왔습니다
과일캔이잖아
하하하
이거야 이거
드시죠
맛있다
잘됐네요
자 수고가 많으십니다
차 드세요
감사합니다
자 드세요
아 정말 괜찮은데..
아 이정도는 하게 해주세요
아동상담사가 참 힘든 일이죠
알고 있습니다
어제 뵈었었죠
리나는 어떻게 됐나요?
그게 어제
상담소에서 나가더니
또 친구네 집에서 잔다고..
어?
그럼 리나 안돌아왔나요?
전화 바꿨습니다
죄송합니다
이 이상 폐를 끼칠 수 없으니
리나는 저희가 알아서 하겠습니다
괜찮으려나?
왜요?
리나 또 친구네 집에 잔다고 갔대
그거 좀 걱정되네요
계속적으로 면담하는 편이 좋겠네요
그러게요
여기요
잠시만 실례하겠습니다
저기요! 쟁반!
아!
아~ 죄송합니다
응 오늘밤이다
응
그래그래 응?
아니아니 그러니까
소고기가 아니라 돼지고기야 돼지고기
응
그래그래
잘 부탁해
좋았어
실례합니다
오 자네
오늘 저녁
기대되는구만
네
최고요리로 내놓겠습니다
오 그렇구만
- 저기, 총장님
- 응?
요코는 어디에 있죠?
아~
좀 전에 친구한테
전화가 왔네 어쩌네하면서
나갔어
아~~
아, 그렇군요
실례하겠습니다
이자식
어딜 간 거야?
리나가 사라졌나요?
그래
얼른 찾아내야해
아니, 찾아내도 절대 안 돌아올 거예요
안돼
총장님하고 아직 저녁 못먹었으니까
어제 먹었잖아요
너는 먹었지만
내가
총장님하고 마지막 저녁 못먹었잖아
그러기 위해선 요코가 필요해
야,
효도 불러
사실은 그게...
응?
형님,
하실 말씀이 뭔가요?
효도
너 오해하고 있어
나도 그날 밤의 일은
잊지 않고 있다
그 때 나도
사실은 떨고 있었다
하지만
네 손을 잡았더니
하나도 무섭지 않았지
효도
형님
내 형제는,
너 뿐이다
형님
죄송합니다
아니..
알아주면 된 거야
그런데 효도
네가 한가지
해줄 일이 있다
아 더워
저 애..
또 가출했니?
갈 데가 없으면 사람많은 곳에
가고 싶어지지?
거봐
역시 언니도 가출했잖아
아니
가출한 적 없어
또 그런다
난 집이 없는걸
그게 무슨 말이야?
집이 있으니까 가출이라고 하는 거잖아?
제대로 돌아갈 곳이 있다는 건
정말 행복한 거라고 생각하는데말야
잘 먹었습니다
저기
귀엽다
모델 할 생각있니?
정말요? 독자모델 같은 거요?
우와, 정말 귀엽구만
사진 찍어도 돼?
좋아요
카메라맨인 켄입니다
최악
잠깐잠깐
하지마요 놔줘요
아파요
싫어, 이거 놔
야 임마!
이런 싸구려 불량배들이!
넌 뭐야?
아가씨 모셔다드리겠습니다
뭐야 이놈은..
자 얼른
쉿!
형님 뒤는..
기다리고 있었습니다
이게 뭐야? 속인 거예요?
연기라 다행인 거지
진짜였음 큰일날 뻔했어요
기다려봐요
조금만 더
요코 씨로 있어주세요
왜 그렇게까지 해야 하는데요?
왜 이런 바보같은 일에 열심인건데?
아무튼
같이 가 주세요
부탁드립니다
아 시원하다~
이봐 사바
아, 아뇨
그.. 저는..
네 안마가 최고야
사바
조직 이끄는 건 어떠냐?
여러모로 힘들지?
그래도 네 밑에 있는 애들은 좋겠어
항상 즐거워보여
이제 내가 가르쳐줄 건
아무것도 없어
널 보고 있으면
문득 그런 생각이 들어
사바
너는 내
자랑이야
총장님은
부모님이나 마찬가지인 분이에요
이제야 알 것 같아요
부모님의 진짜 고마움을..
지금껏
커다란 사랑이 지켜줬던 거예요
오~
돼지고기 스키야키구만
옛날생각 나네
총장님께서 좋아하신다고 해서
준비했습니다
고맙구만
오늘은 쿵!쾅! 드시고
콰광! 하시기 바랍니다
아, 제가..
이거 맛있어
요코 씨도 드세요
잘먹겠습니다
총장님 술 가져와
술 괜찮아요?
반주로 즐길 정도면 괜찮겠지
예
선생님 어때요?
아직 괜찮을까요?
아니.. 글쎄
꽤 애쓰는 것 같은데
아~~ 역시 3일밖에 못버티네
괜찮아요
건전지 사왔거든요
저거였냐?
요코
다음에 할아버지랑
산책 갈까?
응?
오 사바시마
가을엔
단풍구경 가고
봄이 되면
꽃구경 가고 싶구나
드릴 말씀이..
시끄러 나중에 해
굉장히 중요한 이야기에요
뭔데?
사실은요
새끼손가락 걸고 약속이다,
거짓말하면 바늘 천 개 먹기
손가락 걸었다
약속한 거다?
착각이라고?
총장님
디저트 복숭아 가져오겠습니다
오 그래
사바시마 씨
예...
어떤 복숭아가 좋을까요?
요코
내일은 뭐 먹을까?
네?
이제와서 사과한다고 될 일이야?
죄송해요
이제 그만할래요
응?
언제까지 이래야 하는 거예요?
요코 왜 그러냐?
저 요코 아니구요
손녀도 아무 것도 아니에요
야
임마
다 거짓말이니까 어쩔 수 없잖아요
이 꼬맹이가
이야 역시 그랬구나
내 손녀 치고는
너무 잘 자랐다 싶었다
무슨 말이에요?
저희집 평범한 중국집 하는데요
그런 건 상관없어
난 말야
젓가락 쥐는 것 보고 알았지
젓가락이요?
네 젓가락 쥐는 법이
제대로야
이건
제대로 된 부모님 밑에서
자랐다는 증거야
아가씨
갈 데가 없으면
언제든 놀러 와
하아~
너 때문에 전부 엉망진창이야
그게 뭐예요
이제 그만 가
무슨 말이 그래요
돌아가라고
네?
네가 다 떠벌렸잖아
가라고
안그래도 갈 거예요
다녀왔습니다
리나
왔니?
왜?
이상해?
자, 잘 쥐고
그래
얘 다카유키 몇 번 말했지?
젓가락 쥐는 법은?
그렇지
예
자 먹어
어허 또 그런다
리나
집에 들어왔으면 얼른
손씻고 양치하고 와
잔소리
잘 됐네요
또 리나 일로 무슨 일 있음
언제든 연락 주세요
예
예 실례하겠습니다
미네코 아줌마
응?
이 일 하면서 잘도 화 안 내시네요
무슨 말이니?
그야 애들 진짜 재수없고
멋대로에 힘들잖아요
네가 잘도 말한다
아,
그럼
이거 해 볼래?
멘탈프렌드?
간단히 말하자면 아동상담소에 있는
아이들의 상담상대가 되어주는 거지
왜 저예요?
애들 재수없다는 사람한테 잘 맞거든
전혀 이해가 안되는데요
괜찮지?
저..
혹시
그대로 정말 총장님께서 돌아가셨다면
어떻게 됐을까요?
너, 재수없는 소리 할래?
죄송해요
그.. 만약의 만약에 말이에요
뭐, 후계자쟁탈전이 벌어졌겠지
그렇게 됐다면
전 어떻게 됐을까요?
그야 넌
총대장으로서 아지사와랑
일대일 승부를 해야지
정말요?
응
그보다
내 몸에 상처입히지 않기 위해서라도
이 연약한 몸을...
야,
저 시로타라는 놈 정체 좀 캐봐
네
후계자쟁탈 해결방법 말인데요
응
다른 거 없나요?
다른 좀 더 평화적인 해결방법..
난 쿵 쾅 콰광 밖에 없어
그것 밖에 없군요
그것 밖에 없어
자 또 보자!
등교거부 VS 돈키호테
난동 피우지마
절대 싫어
불합리해
이대로라면 평생
투덜투덜하게 될 거야
자 가자!
여자친구가 되고 싶어요